Х И Щ Н И К
(РЁВ ТУРБИН)
(РОКОТ ПРОПЕЛЛЕРА)
- Давненько не виделись, генерал.
- Отлично выглядишь, Датч.
Пойдём внутрь.
ГЕНЕРАЛ: Вчера с нами на связь не вышел вертолёт,
увозивший министра с его помощником
из этой маленькой тёплой страны.
В точке их дислокации
работает наш передатчик...
Примерно где-то здесь.
ДАТЧ: А этот министр, он что...
...всегда летает за пределами
нашей границы?
Очевидно, они отклонились от курса.
И мы уверены, что их захватили партизаны.
Почему вы не обратитесь
к регулярной армии?
Мы-то вам зачем?
ДИЛЛОН: Потому что один ненормальный
считает, что лучше вас нет.
(ЗВУК ВРАЩАЮЩЕГОСЯ ВЕНТИЛЯТОРА)
Диллон!
Ненормальный сукин сын.
Что такое?
Рука устала писать рапорты для ЦРУ?
А?
- Не перенапрягайся, Датч.
- Сдаёшься?
Ну, ладно, ладно. Сдаюсь!
- Я чертовски рад тебя видеть, Датч.
- Ты никогда не знал, когда нужно остановиться.
- Ладно, не привязывайся, старик.
- Нахера ты галстук-то нацепил?
Я слышал о той операции,
что ты провернул в Берлине.
- Как в былые времена.
- Ты молодец, Датч.
Да, как в былые времена...
Что ж ты тогда спасовал в Ливии?
- У тебя нет стиля. Ты сам это знаешь.
- Это было не в моём стиле.
Да ладно. Чего спасовал-то?
(ЗАКРЫВАЕТ ЗАЖИГАЛКУ)
Мы команда спасателей,
а не головорезов.
Итак, что мы должны делать?
Этот министр очень важен для нашей
тактики в этой части света...
Датч, генерал хочет сказать, что
двое наших в плену могут погибнуть,
и мы не должны это допустить.
Нам нужны лучшие спецы.
Поэтому вы здесь.
- Схема простая. Операция на один день.
- Продолжай.
Мы летим тем же курсом, находим
вертолёт, хапаем заложников...
и уходим через границу, не
привлекая к себе внимания.
- Я пойду с вами, Датч.
- Что значит "мы"?
Генерал, моя команда всегда
работает в одиночку.
Вы это знаете.
Боюсь, мы все должны
выполнять приказы, майор.
Как только вы доберётесь до цели,
Диллон оценит ситуацию и
возьмёт командование на себя.
(ИГРАЕТ БЕЗБАШЕННЫЙ РОК'Н'РОЛЛ)
(ПЕРЕГОВОРЫ ПО РАЦИИ)
Да, вас понял.
ДИЛЛОН: Места встреч и радиочастоты
указаны и зафиксированы.
Контакт с системой обнаружения
через каждые четыре часа.
- Никто, старина. Это билет в один конец.
- Кто нас будет прикрывать?
Пересечём границу и
дальше пойдём одни.
С каждой минутой всё веселее и веселее.
(ПЕРЕГОВОРЫ ПО РАЦИИ)
Эй, Билли...
Билли!
Чувак приходит к подруге и говорит:
"Покажи мне бобрика!"
Она ему отвечает:
"Нет. Он весь в пыли."
Короче, у неё было чучело бобра...
...и на нём была пыль.
Убери от меня эту вонючую дрянь.
Да тут кругом одни педики распахнутые!
Это штука из мужика делает
возбуждённого тираннозавра.
Такого, как я.
Ага, прилепи это себе, как
банный лист, на жопу, Блейн!
(БИЛЛИ ХОХОЧЕТ)
ДИЛЛОН: Это было в 72-ом. У меня
и у Датча есть такая штука.
У тебя очень плохая привычка.
(ЗВУК ТРЕВОГИ)
Понял.
Я и не знал, что буду так
сильно скучать по этому, Датч.
Ты никогда не был умником.
ДАТЧ: Хокинс, давай.
ПО РАЦИИ: Тросы сброшены.
(ПЕРЕКРИКИВАЮТСЯ ЛЕСНЫЕ ПТИЦЫ)
(МЕТАЛЛИЧЕСКИЙ СКРЕЖЕТ)
Пилоты убиты одним выстрелом в голову.
Тот, кто сбил вертолёт, всё
в нём вывернул наизнанку.
- Тут есть ещё кое-что, майор.
- Ракета с теплолокационной головкой.
Это не простой вертолёт-перевозчик.
Он скорее похож на патрульный борт.
- ДИЛЛОН: Следы обнаружили?
- Билли этим занимается.
Ракета с теплолокацией, Диллон.
- БИЛЛИ: Майор!
- Это сложновато для кучки бестолковых партизан с гор.
ДИЛЛОН: Думаю, с каждым днём их
вооружение совершенствуется.
БИЛЛИ: Здесь были 12 партизан. Они
забрали двоих из вертолёта...
- То есть?
- Но это не всё.
Шесть человек прошли здесь в
американских армейских ботинках.
Пришли с севера и пошли за партизанами.
Тебе это ни о чём не говорит?
Наверное, очередной
повстанческий патруль.
Они здесь постоянно ходят.
- Есть.
- Иди вперёд и смотри в оба.
(КРИЧАТ ЛЕСНЫЕ ПТИЦЫ)
- Всё так же.
- Что там у него?
Партизаны тащили двоих из вертолёта,
а люди в американской форме шли за ними.
- Пытаюсь забыть.
- Помнишь Афганистан?
Давай. Вперёд.
(КАРКАНЬЕ ВОРОН)
Матерь Божья...
(КАРКАЕТ)
Джим Хоппер.
Мак, спускай их.
Я знал этих людей.
Зелёные Береты из "Форт Брегг".
Какого дьявола они здесь делали?
Я не знаю, Датч. Это бесчеловечно.
Мне никто не говорил, что в этой
зоне проводится операция.
- Но кто-то ведь их послал.
- Они не должны быть здесь.
ПОНЧО: Партизаны содрали с них кожу?
Зачем они это сделали?
Ни один солдат не заслужил такой смерти.
- Странно, майор.
- Что тут было, Билли?
Тут была перестрелка.
Палили во все стороны.
Поверить не могу, что Джим
Хоппер попал в засаду.
Не думаю, что он в неё попал.
Никаких следов я не нашёл.
- А что с остальными людьми Хоппера?
- Бессмыслица какая-то.
Никаких признаков.
Они отсюда не уходили.
Чёрт, они, похоже, просто испарились.
Иди по следам партизан.
Нужно найти заложников.
Идём дальше. Интервал 5 метров.
Никаких лишних звуков.
Пора Безболезненного вытаскивать.
Настал час расплаты.
(ОХАЕТ)
(КРИЧАТ ПТИЦЫ)
Хватит нас светить, ублюдок.
Мне плевать, кто ты там по чину.
Но ещё раз вот так кувыркнёшься,
я тебе кровь пущу, тихонько так...
И оставлю тут.
Понял?
(ОТДАЛЕННЫЙ ШУМ МОТОРА)
(ГОВОРЯТ НА ИСПАНСКОМ)
(МУЖЧИНА КРИЧИТ)
На тебе, фак ю! - (рус.)
Дорога будет заказана
таким, как ты, сюда. - (рус.)
(КРИЧАТ НА ИСПАНСКОМ)
Один из них убил заложника. Пошли.
Мак, Блейн берут гнездо.
Билли, Пончо - охранников.
Хокинс, Диллон - прикрывают. Как только
их изолируете, я взорву слитый бензин.
(ВЫДЫХАЕТ)
(МЫЧИТ)
Один готов.
(СВИСТИТ)
(ШУМ МОТОРА)
Что он задумал?
(ХРОХОТ)
Что за херня...
(ВЗРЫВ, КРИКИ)
Шоу начинается, малыш.
Кто это? Ложись! - (рус.)
Кто это? - (рус.)
ДАТЧ: Прицел по хижине!
(КРИЧАТ)
(МУЖЧИНА ВОПИТ)
Датч, слева от тебя!
Заводи скорее, я тебе говорю! - (рус.)
Кто они? Откуда они пришли? - (рус.)
Сними ублюдка.
Пошли.
Не ходи никуда.
ДИЛЛОН: Заложники внутри!
Тук-тук.
(СВИСТИТ)
Я их вижу.
Хокинс, запроси диспозицию и
узнай ситуацию. Установи связь.
Понял, майор.
(ВЗВОДИТ КУРОК)
Вот черт.
Мак. Нашёл другого заложника?
Нашёл ещё одного. Тоже мёртв.
И шестерёнку от вертолёта.
Но если они из Центральной
Америки, тогда я чёртов китаец.
Судя по всему, наш министр
на самом деле был из ЦРУ.
И ещё одно, майор. Им повезло.
Они тут разозлили русских
военных консультантов.
Здесь назревало что-то очень серьёзное.
Отличная работа, Мак. Зачисти
территорию. Чтоб никаких следов.
- Понял.
- Готовь людей к броску.
Сукин сын зарылся, как
Алабамский клещ.
Ты ранен. У тебя кровь течёт.
Нет у меня времени на кровь.
Понял.
А на "присесть" время есть?
Красотища, черт возьми.
Прямо чертов джек-пот. Это
даже больше, чем мы ожидали.
Мы взяли этих ублюдков.
- Вот, значит, что ты искал.
- Мы их взяли.
Ты нас подставил!
Это всё враньё.
Министр и всё, что с ним связано.
Мы были нужны для грязной работы.
Мы только что остановили вторжение.
Через три дня они бы пересекли границу.
- Только вам это было под силу.
- Почему мы?
Тебя расстроила легенда.
Мне нужно было тебя втянуть.
А какую легенду ты втюхал Хопперу?
Мы следили за этим местом несколько месяцев.
Мои люди были в том сбитом вертолёте.
- Он не пропал. С него кожу содрали.
- Хоппер пошёл туда и пропал.
Мне нужен был кто-то,
чтобы прижать этих ублюдков.
И ты состряпал историю и бросил
нас шестерых в эту мясорубку.
Что с тобой стало, Диллон?
Когда-то я тебе доверял.
Я проснулся.
А ты не хочешь?
Ты оружие, расходный материал.
И я тебя использовал для
своей операции. Понятно?
Мои люди не расходный материал.
И я в таких операциях не участвую.
ХОКИНС: Майор! Майор, мы
тут реально вляпались.
Ты в порядке? - (исп.)
Наблюдение с воздуха сообщает,
что партизаны тут повсюду.
- Сколько у нас времени?
- В двух милях их может быть несколько.
- Скажи Маку, уходим через 5 минут.
- Полчаса. Может, меньше.
Она пойдёт с нами, как ценный
трофей. Она знает всю сеть.
Она выдаст нашу диспозицию при
первой же возможности. Я против.
Ты всё ещё выполняешь приказы, майор.
Хочешь позвонить генералу,
или мне это сделать?
Сам и тащи эту ношу.
Отстанешь - твои проблемы.
Это место слишком жаркое для операции
"спасение". Нас подберут на границе.
Билли, найди мне выход из этой дыры.
С воздуха информация, что мы отрезаны.
Единственный путь отсюда
эта на восток по той долине.
Но я бы туда не пошёл
даже при крайней нужде.
Небогатый выбор.
Пончо, веди нас. Ускоренный марш.
(ЗВУЧИТ ИСКАЖЁННЫЙ МУЖСКОЙ ГОЛОС)
(РУГАЕТСЯ ПО-ИСПАНСКИ)
МАК: Диллон...
Диллон!
Сюда иди.
- Зачем?
- Повернись.
Спасибо.
Не за что.
Билли.
А в другой день этот чувак
опять приходит к подруге.
И говорит: "Боже, какая дыра!
Боже, какая дыра!"
Она ему: "А зачем ты это 2 раза сказал?"
А он: "Я не говорил."
"Это у тебя эхо такое."
ИСКАЖЁННЫЙ МУЖСКОЙ ГОЛОС:
Сюда иди. Сюда иди. Сюда иди.
Повернись. Повернись.
(БИЛЛИ ХОХОЧЕТ)
Повернись. Повернись. Сюда иди.
Не за что...
МАК: Черт побери.
Ох-ох-ох-ох-хо...
Видал я и раньше джунгли
непроходимые, но это...
...просто нечто.
Да уж... Это нечто.
Камбоджа в сравнении, как твой Канзас.
Эй, в чём дело, амиго? - (исп.)
Вот тебе глоток из дома. - (англ.)
Потеряешься, и ты в мире боли.
Ну давай, дорогуша. Хватит
притворяться. Вставай.
Вставай, говорят. Вставай, слышишь?
Говно! - (исп.)
Даже не пытайся. - (исп.)
(ПОНЧО СМЕЁТСЯ)
Тебе её надо на поводок
посадить, штабной.
Попробуешь снова...
Не надо.
Тихо! - (исп.)
Что так напугало Билли?
Не знаю, майор. Он всё
утро, как белка, шарахается.
Ну у него и нюх. Аж жуть.
ДАТЧ: Что там?
Билли.
Да что с тобой такое?
В деревьях что-то скрывается.
ИСКАЖЕННЫЙ МУЖСКОЙ ГОЛОС:
Ты его видишь?
Там, наверху.
Нет.
Кто это, по-твоему?
Думаю, там никого, майор.
(СВИСТ)
ХОКИНС: Прошу.
Прошу тебя!
Билли, налево. Мак, направо.
А это что за...?
- Что ты с ним сделала?
- Это не её кровь.
Майор...
вам бы надо взглянуть на это...
Ты нашёл Хокинса?
Я... я даже и не знаю...
Во имя всего святого...
Думаю, это Хокинс.
- Его нигде нет.
- Черт, а где ж его тело-то?
Спроси её, что произошло.
Что произошло, женщина? - (исп.)
Женщина, что произошло? - (исп.)
Что ты видела? - (исп.)
- Я не знаю. - (исп.)
- Кто это был? - (исп.)
Говори, женщина!
Кто это был? Говори! - (исп.)
- Что? - (исп.)
- Его забрал лес! - (исп.)
Несогласная секира. Я не знаю! - (исп.)
Она говорит, что это джунгли.
Будто они ожили и забрали его.
Чёрта с два!
Она не это сказала.
- За нами шли эти сапёры...
- Она сказала какую-то чушь.
- Она завела нас в ловушку...
- Они были впереди нас! А эта баба...
Хватит!
Почему они не забрали
его рацию или автомат?
Почему она не ушла с ними?
Хоппер.
ДАТЧ: Что?
То же самое они сделали
с Джимом Хоппером.
Я хочу найти тело Хокинса. Прочесать
здесь всё. Обратно по своим же следам.
50 метров. Пошли.
Ну, давайте, ублюдки.
Выходи по одному.
Безболезненный к встрече готов.
Вижу!
Ублюдок, сука!
- Я его видел.
- Что тут было?
- Видел.
- Что ты видел?
Блейн.
Ни ожогов от пороха, ни осколков.
Рана расплавлена, как будто её прижгли.
Что за оружие может
проделать такое с человеком?
Мак.
Мак! Взгляни на меня.
- Я ни черта не знаю. Я что-то видел.
- Кто это сделал?
Полный голяк. Нихера ничё там нету.
Ни крови, ни тел. Мы ни в кого не попали.
Диллон.
Давай устанавливай связь.
Мак.
Сержант!
Да, сэр?
Обеспечь оборонительную
позицию над тем гребнем.
Используй всю нашу взрывчатку.
- Сделаю.
- Заверни его в пончо. С собой понесём.
Пошли. - (исп.)
(НЕВНЯТНЫЙ РАЗГОВОР)
МАК: Майор, я установил сигнальные,
осколочные и направленного взрыва.
Любой, кто сюда пойдёт,
что-нибудь да заденет.
ДАТЧ: Спасибо, сержант.
Мак.
Он был хорошим солдатом.
МАК: Он был...
...моим другом.
Прощай, братишка.
(ЖУТКИЙ КРИК)
ДИЛЛОН: Блейзер 1, повторяю:
требуется эвакуация.
ПО РАЦИИ: В эвакуации отказано.
Область по прежнему
является опасной зоной.
Ждём вас в секторе 3000
для эвакуации пленников.
Конец связи. Следующий контакт в 09:30.
Вас понял, Блейзер 1.
Связь в 10:30.
Чёртовы ублюдки.
Сказали, что мы в опасной зоне.
Что им рискованно идти за нами.
Мы оружие, Диллон.
Расходный материал.
Это суть нашей работы.
Для меня это приемлемо.
Чушь. Просто ты теперь один из нас.
Пара сраных вертолётов нам
бы тут явно не помешала.
Сержант?
Сержант!
Сержант! Кто на нас напал?
Я не знаю.
Я лишь видел одного из них в маскировке.
Он был там.
А потом его глаза исчезли.
Что, что?
Его глаза, они... они погасли.
Я знаю одно, майор.
Я стрелял в него в упор.
Выпустил 200 патронов
из пулемёта. Всю обойму.
Ничто... Ничто на земле не
способно выжить после этого.
Не при такой стрельбе.
Мак, ты первым стоишь в дозоре.
Потом можешь передохнуть.
Спроси её. Спроси её, что она видела.
Спроси её, что случилось с Хокинсом.
Давай. Спроси её.
Что произошло сегодня? - (исп.)
- Я тебе уже сказала! - (исп.)
- Что ты видела? - (исп.)
Его забрал лес. - (исп.)
Что ты ещё хочешь услышать? - (исп.)
Она всё то же талдычит.
Джунгли ожили и утащили его.
Билли, ты знаешь что-то. Что это?
Я боюсь, Пончо.
Да ладно. Ты не одного
человека не боишься.
Та тварь, что нас пасёт...
...не человек.
Все мы умрём.
Он надломился. Его дух надломился.
Пара чмырей каких-то бегает
туда-сюда, и мы их прикончим.
Ты, Диллон, так и не понял, да?
Эта непонятно какая тварь...
убила Хоппера...
И сейчас на очереди мы.
МАК: Мы снова здесь, братишка.
Лишь ты и я.
Та же луна и те же джунгли.
Как той ночью на десятый
день, помнишь?
Весь взвод, 32 человека порубило
на куски, а мы с тобой выжили.
Ты и я. И никого больше.
На самой вершине, братишка.
Ни царапины. Ни единой, сука, царапины.
Знаешь, эта гнида...
...ещё вернётся, и тогда я
ему на лбу вырежу твоё имя.
Я ему на лбу вырежу твоё...
(ШОРОХ)
(ХРУСТ)
- Мак.
- Что там такое?
- Мак, где ты, чёрт?
- Сюда. Все сюда!
- Мак?
Где ты?
Мак!
(РЁВ)
Мак! Где ты?
Господи.
Сдохни, гнида!
Я убил тебя, сука.
ПОНЧО: Боже. Да ты свинью убил.
ДАТЧ: Какого...
Думаешь, смог найти
кого-то покрупнее?
Пошёл ты, Пончо! В жопу, понял!
(БИЛЛИ СМЕЁТСЯ)
- Чёрт.
- Где девка?
ДАТЧ: Почему с ней никто не остался?
ПОНЧО: Почему она не сбежала?
ДАТЧ: Взгляни на неё. Она
до смерти напугана.
БИЛЛИ: Майор, тебе надо это видеть.
БИЛЛИ: Тело Блейна... Его нет.
Прошёл через все ловушки.
И утащил его прямо у нас из под носа.
(КРИКИ ЛЕСНЫХ ПТИЦ)
Сигнальную ракету зацепил кабан,
майор, так как других следов нет.
Как кто-то смог пройти через всё это
и незаметно утащить тело Блейна?
И почему он не убил никого из нас?
Он приходил за телом.
Он нас убивает по очереди.
БИЛЛИ: Как охотник?
Он ходит по деревьям.
Вчера, что ты видела вчера?
- Больше никаких игр.
- ДИЛЛОН: Это бесполезно.
Я не знаю, что это было.
- Продолжай.
- Это...
Оно меняет цвета, как хамелеон.
Оно использует джунгли.
По-твоему, Блейна и Хокинса
убила, какая-то ящерица, мать её?
Чушь собачья. Бредятина! Там
минимум двое или трое бойцов.
Но не ящерица, мать её!
- Анна.
- Как тебя зовут?
Анна, эта тварь охотится на нас.
На всех нас.
Ты это понимаешь?
- Нам нужны будут все.
- Ты что это вытворяешь?
- Нет, мы остаёмся.
- Я веду её. Мы уходим через 5 минут.
Место встречи через 10-12 миль.
Думаешь, вертолёт, будет нас ждать?
Диллон, или мы сейчас остановимся,
или до вертолёта никто не дойдёт.
Есть ещё кое-что.
Когда был убит большой человек,
вы, вероятно, ранили это существо.
На листьях была его кровь.
Если из него течёт кровь...
...значит, мы можем его убить.
(КРЯХТИТ)
Берегись.
И ты всерьёз считаешь, что твои
бойскаутовские штучки сработают?
Он видит наши натянутые провода.
Возможно, он не увидит всё это.
А ты бы лучше помог,
вместо того, чтобы ныть.
С чего ты взял, что он
пройдёт именно здесь?
В радиусе 50 ярдов повсюду протянуты
провода. Это единственный проход.
Когда я была маленькой,
мы нашли мужчину в лесу.
Его, как будто...
...мясник разделал.
Старухи в деревне крестились
и шептали безумные, дикие слова:
"El diablo, cazador de hombres."
Такое было лишь в засушливый год.
И в этом году очень жарко.
Мы стали находить людей.
Иногда они были без кожи...
А иногда ещё хуже, хуже.
"El que hace trofeos de los hombres" означает:
"демон, делающий трофеи из людей".
(ШОРОХ КРЫЛЬЕВ)
И что теперь? Косточку ему кинешь?
Эй, Датч! Датч!
Ё-моё!
(СТОНЕТ)
Тебе конец, ублюдок! Тебе конец.
Я иду за тобой!
Мак!
Поднимай Рамиреса и
идите к вертолёту.
- Это не в твоём стиле, Диллон.
- Подожди. Я пойду за Маком.
Дурной пример заразителен.
Уводи своих людей отсюда.
Ты его не одолеешь, Диллон.
Ну, может, хоть расквитаюсь.
Диллон.
Идите все к чёртовой вертушке.
(СТОНЕТ)
Его серьёзно долбануло, майор.
- Бери рацию. Забудь про остальное.
- Я смогу. Я смогу идти.
Давай, Пончо.
О, боже!
♫ Высоконькая Салли ♪
♫ Прекрасно сложена ♪
♫ На зависть всем мужчинам ♪
♫ Она моя жена ♪
О, ласковая...
Давай повеселимся...
Давай повесели...
МАК: (ШЁПОТОМ) Повернись.
(ШЁПОТОМ) Сюда иди.
Мак?
Ш-ш-ш-ш...
Вон там. За теми деревьями.
Видишь?
Я тебя вижу.
Я вижу его.
Да.
Я его вижу.
Ты знаешь, мы можем
убить эту тварь, Мак.
Ты спускаешься вниз к нему.
А я захожу сзади, гоню его на тебя.
И когда я пригоню эту суку
к тебе, ты его кончишь.
У меня к нему должок.
У нас обоих к нему должок.
Давайте. Быстрее. Быстрее.
ДАТЧ: Нет. Оставь. Он не убил тебя,
потому что ты была без оружия.
Это не спорт.
(ШЕЛЕСТИТ ТРАВА)
Мак?
Мак...
МАК: (ШЁПОТОМ) Не за что.
(КРИЧИТ)
(КРИК ДИЛЛОНА ВДАЛЕКЕ)
Пойдём.
Билли.
Билли, идём!
Давай мне автомат. - (исп.)
- ДАТЧ: Что?
- Давай мне автомат. - (исп.)
Давай мне автомат! - (англ.)
АННА: Давай руку! - (исп.)
(АННА ТЯЖЕЛО ДЫШИТ)
(КРИК БИЛЛИ)
- Беги!
- Нет.
ДАТЧ: Беги!
ДАТЧ: Уходи!
Беги к вертолёту.
(КРИЧИТ)
Ну, чёрт!
(ВИЗГ ЖИВОТНОГО)
(ВЫДЫХАЕТ)
Он меня не увидел.
(КРЯХТИТ)
(ОРЁТ)
(ТЯЖЕЛО ДЫШИТ)
(ТЯЖЕЛО ДЫШИТ, СТОНЕТ)
(СТУК ШАГОВ)
Кровишь, сучара...
(ШИПЕНИЕ)
Ну и рожа...
...у тебя, ублюдок.
(ВОПИТ)
Плохая идея.
(МЕТАЛЛИЧЕСКИЙ ЗВОН)
Давай.
Давай. Смелей! Смелей!
Давай. Убей меня. Я здесь, убей меня!
Я здесь. Убей меня. Давай.
Убей меня. Я здесь!
Давай! Не мешкай! Убей меня!
О, нет...
(РЫЧИТ)
(ВЫДЫХАЕТ)
Что ты за тварь чёртова?
Что ты...
за тварь...
чёртова?
(ГУЛКО ХОХОЧЕТ)
(НЕИСТОВЫЙ СМЕХ)
Ни хрена себе!
Залезай. Давай. Залезла?
Это ещё что...?
Бог ты мой.
(ШУМ ВЕРТОЛЁТА)
ПОНЧО
ХОКИНС
БИЛЛИ
БЛЕЙН
МАК
АННА
ДИЛЛОН
ДАТЧ
Перевод: VORONINE
Оформление: San3k
www.perevodvoronine.ucoz.ru